Hey， hey， Mr
N atsumi，人生有很多痛苦嘅
事情，但你也要好好休息一下
你嘅朋友也會很擔心你
但那是因為你家中的魔鬼
如果噉樣嘅話，這個星雲雲會變成月
太棒了
策創愛情火花，憤怒嘅魔戒術
這麼難得才等到今天放假我真嘅
不明白那啲男孩子為甚麼會有一個
美女這麼孤單
我要把阿桃和我嘅愛搶回來才行
我今天無論如何也要把
阿蕙先生嘅愛搶回來
又會這麼巧嘅，阿蕙先生夏美小姐
竟然會見到你，我們真是有緣放手吧
想不到我們竟然會在這裏相遇真是
意外這裏周圍都有那麼多人竟
然可以見到面
我們真是有緣你放手，別拉着我好唔好阿蕙
先生，你真是順情阿蕙？
夏美？
原來是面包頭妹妹哥哥
你真是，竟然和月夜套約會你不是説
你今天要去圖書館嘛
你就説你去跟我家温習，為甚麼會在這裏
等一會，夏美甚麼噉樣嘅男人
你都適合嘅嘛，你自己吧
為甚麼突然間我…
沒理由會噉樣當然是你
總是掛在前座嘅月夜套你根本沒資格説我
如果這棵摩戒樹枯萎了那我們兩個
就不能穿得上能量了睇嚟要給
那啲能量摩戒樹了而且還要大量能量才行
居然是西冷門原來我是超級偶像不用看了
這也是個搞笑表演老
衲愛與正義，着手13個美少女戰士升
…
紀樂成功你看
西冷門已經變成了名人了沒錯，沒想到她會
這麼出名我們兩個真是威風對
喜怒哀怒竟然捉了一個
噉樣嘅怪獸喜怒哀怒
喜怒哀怒啊
為啥會噉樣呢他們嘅能量都被吸走
了而且還和以前不同這次是吸
得很徹底嘅是啊，奶奶她在這兒
起路開路…
真係奇怪，完全冇反應嘅
好明顯同以前一樣
如果我冇估錯嘅話，幫我介紹
我可能唔適合喺呢個地球嘅環境生長都唔定
點會啊？
究竟我應該點做先至好呢？
起路開路…
海耶同學，大阪同學
仲有銀行下尾同學都缺席啊
聽講我哥哥銀行升十郎同學呢
今日都冇返學喎
你都知唔少嘢㗎喎
我呢個衞星呢，接收到好多嘢㗎，老師
點解你係都要拉埋我哋
陪埋你一齊去探佢病喎？
係咪噉嗱？
你哋同佢都算係朋友嚟𠺢嘛
講開又講喇
來來同埋海耶，冇咩事吖嘛
佢哋嘅能量呢，畀人徹底噉吸咗佢啊
睇嚟喇，要休息一段時間就得喇
今次嘅敵人，同以前有啲唔同感啊
係嘛？
你好嘛
係啊，到同學啊，真係好歡迎你啊
情侶裝？
兩兄妹點解噉樣着㗎？
真係喎，十足十情侶一樣啊
乜係真㗎咩？
可能我同夏美啊，好細過就已經寫咗父母喇
所以比普通兄妹感情好啲都唔頂㗎
原來係噉
你哋有咩事啊？
突然之間嚟人哋屋企，太冇禮貌喇
你唔係噉講嘢係嘛？
阿兔佢其實都係擔心你先至會嚟㗎咋
珍琴啊
噉係吖嘛
真係激死人啊
阿兔
既然一場嚟到，大家入去飲杯茶先喇
哥哥啊
入嚟喇
咩事啊？
奇怪啊，呢種感覺…你因咩事唔返學啊？
因咩事唔好啊？
唔關你事
係咪噉講嘢啊？
大家擔心你吒嘛
擔心？
點解擔心啊？
點解啊？
因為大家係朋友囖
唔通你受咗傷
又以為係發燒好辛苦，我哋都唔理你咩？
係咪？
問佢咪賺晒氣？
下尾同學啊，唔返學嘅功課會追唔上㗎
都唔知你哋講乜嘢啊
我就算變成點樣都好，都同你哋幾個完全冇關係啊
簡直忍冇可忍啊
我哋走罷啦
呢間係咪書房嚟㗎？
到門會自動開㗎
喂
唔搞得㗎
裏面污糟、垃圾，唔可以招呼客人㗎
係啊
噉呢，就要一遇霸道真琴喇
佢最叻做清潔工作㗎
係咪啊，真琴？
唔使你哋噉好心啊
我覺得你哋好煩啊
唔該快啲扯啦
走喇
走啊
阿桃啊
我哋走喇
快啲啦
做唔走？
係噉
再見喇喎
喂
你哋都未飲茶啊
再見喇
下次先喇
拜拜
藝羅，你仲要目送佢走，你真係好人啊
大恩啊，唔知你有冇試過…
試過…心裏面出現一股好似
暖流噉嘅嘢係咩嚟㗎？
我都唔知，呢種噉嘅感覺，以前係冇㗎
阿桃啊
起身喇
阿桃
係咩噉㗎？
發生咩事啊？
來啊，返學喇
而家仲噉早？
你真係煩㗎喎
我知，其實呢，我好明白你唔想返學嘅
心情㗎，不如我哋一齊返啦，係阿
桃同學呀？
你又嚟探我哋呀？
係啊，我係嚟叫阿美同學返學㗎
呢個人真係夠晒煩啊，哥哥點都
好啦，難得阿祥嚟到
入嚟食啲嘢先至返學喇，係，多謝喇喎，哥哥啊
你做咩叫佢入嚟啊？
我都唔知㗎，點解會噉㗎？
總之，我好自然就…
最近呢一排，你已經真唔多課啊
佢越話唔準睇嘅地方呢，我就越想睇…
哎吔，阿桃，你真係好嘢嘢嘅
黑媽媽𠸏？
阿桃同學，你冇事吖嘛？
點解間房噉㗎？
噉嘅，我係度做緊啲
實驗吒嘛，做緊實驗？
係咩嚟㗎？
哦，或者可以叫做宇宙植物學喇
原來係噉呀？
月夜同學
偷偷地入人哋間房，你真係卑鄙啊
對唔住啊，我今夜唔打算返學喇
唔過你即刻同我走啊
你哋聽日記得返學喇
我心入面忽然之間又有呢一種感覺喇
到底係咩嚟呢？
艾羅，你認為點樣？
會唔會係能量終於產生作用啊？
不過喺頭先
完全冇反應㗎喎，你話頭先？
只喺月野兔入嚟之前啊
一定係月野兔嘅能量影響咗佢啊，點會啊？
如果將月野兔嘅能量一滴不漏噉樣吸
晒返嚟魔戒樹可能會蘇醒返嘅等
陣呀你反對？
我…我唔係要反對你噉樣做我好
想試多一次噉啫喜怒哀樂…？
將你身上嘅能量供應畀呢棵新芽喇
喜怒哀樂你噉樣即係咩意思啊？
如果新芽可以長大
就可以好快噉樣變成魔戒樹嘅如果係順利嘅就係嘅
而家連棵新芽都死埋喇
啲聲係由魔戒樹嗰度
樹又點會識得出聲啊，哀樂
棵魔戒樹究竟係咩嚟㗎？
你點解會噉問㗎？
佢咪係我哋嘅祖先遺傳落嚟要嚟
儲存能量嘅樹嚟囖就係噉咋嘛？
佢擁有蒸餾機噉嘅功能會製造啲
適合我哋體質，質素極高嘅能量冇
其他喇，冇其他㗎喇
你又去揾我佢嚟呀？
係噉真係好難得喎，阿兔…你個頭到…
阿兔…
個樣噉得人驚嘅
露娜，你有咩發現啊？
有一個好重大嘅發現啊
阿提密斯啊，噉危險你試下啦，要我試呀？
阿提密斯我知喇，試喇
你哋明白喇，唔明喎
係呀你係話佢會吸能量呢？
冇錯係啊，阿兔你啊
又會黐埋啲噉嘅嘢喺個頭到都有嘅經過深入調
查，發現事件都幾嚴重嘅想唔想知啊？
你唔好神神秘秘噉啦
快啲講啦呢支係魔戒樹嚟嘅，係樹枝嚟嘅
魔戒樹？
唔怪得啦，噉即係乜嘢啊？
即係吸取能量嘅
神秘嘅宇宙植物嚟㗎，而家所知道嘅嘢係得咁多咋
其他嘢就冇人知㗎喇
既然呢樣嘢噉可怕，點解下唔去屋企又會有嘅呢？
佢哥哥話喇，喺房裏面做緊植物嘅實驗
係噉講㗎，噉即係…
噉即係點啊？
喺佢屋企有好多古怪嘅實驗啊
點解佢哋硬係唔細心啲噉諗嘢㗎？
既然有樹枝黐住你啊
噉佢屋企嗰度當然有棵大樹㗎啦嘛，如果只係普
通人嘅屋企，又點會有啲噉嘅嘢啊？
咩係咩？
好明顯佢兩個有古怪啊
最近發生一連串嘅事件，絕對有可能同佢兩個
有關㗎，講得啱啊
星十郎同埋夏美一定就係艾羅同埋阿欣啊，點會啊？
阿桃啊，單獨行動好危險㗎，露娜？
露娜，我真係唔相信星十郎同埋夏美
就係艾羅同埋阿欣，我唔敢
相信我好明白你個心情㗎
我決定再去一次證實下呢件事哎吔，你一個人呀？
都係下次先去過啦，吓？
哎吔，又會噉嘅喂
麪包頭妹妹哎吔，係啊，喂你去邊啊？
去嗰度囖我聽人話
夏美小姐佢病咗，咪嚟去探下佢囖冇啊
1006680
佢根本都冇病到，冇病啊
1012140
我唔明，究竟你為咩事要
探夏美同我嘅病啊？
1016480
哎吔，上次演白雪公主嗰陣呢
佢幫過我忙㗎，你唔記得咗咗咩啊？
1022240
喂，等一陣啊，佢屋企嗰度有棵摩戒
樹喺度㗎，佢會吸你啲能量㗎
1027980
有芒果樹？
1029420
你喺度講乜嘢啊？
1033420
唔好去啊，你等埋我喇，哎吔，痛啊
1042660
你話你係專登嚟探病𠸏？
1044700
不過，點解啊？
1046460
如果你朋友病咗，你都會擔心㗎，係咪？
1051040
佢唔記得心裏便有股暖流
究竟點解係咪噉樣𠸏？
1055600
好啦，你都快啲返屋企
吧囖咩你又嚟咗啊？
1061560
既然一場嚟到嘅
你就入嚟坐下啦，哎吔，阿兔同學啊，入嚟喇
1068820
飲杯茶先喇，我準備咗啲蛋糕啊
菜肉包啊，等你食㗎，係
1073740
終於都有機會食到喇
1081760
一陣間我要揾個機會
將越野兔推入屋企去摸個介紹間房度
1089060
呢度風景都幾靚㗎喎
出露台嗰度睇呢，啲風景會更加靚㗎，哥哥
1094921
你帶佢出去睇啊，好啊
1107640
有機會喇，越野同學我想帶你去開
下眼界啊，哦呢，嗰間就係你
1114641
上次想睇嘅房啊
1121320
點算啊，我想睇啫
不過覺得有啲唔妥噉啊，話你聽啊，我哋而
1128321
家畀一樣好可怕嘅嘢威脅住生命安全㗎
好可怕嘅嘢？
1133060
嗰樣嘢就係嗰度嚟不過
佢而家瞓咗覺，你唔使驚㗎喎，嚟啊，我…
1144200
佢係瞓咗覺
唔好做醒佢啦，而家睇好啲啊
1152060
喜樂哀樂，你千祈唔好畀佢走率啊
1158640
哀樂
1165160
已經太多喇，太多喇…哀…
1171180
NO緊喇，唔好啊
1182570
唔好啊咩事啊？
1184470
究竟發生咗咩事啊？
1187410
點解會噉樣㗎？
1193980
麪包頭牙套同我
1213450
發生咩事啊？
1217250
牙套而家噉樣係冇可能入到去㗎
噉待會變身喇，我知道喇，火星嚟喇
1224750
水生
1247570
相得唔正
1252870
económ雷
1283510
為蕩
1314450
冇用嘅
1409440
我哋返嚟喇
1413240
我冇
1430760
所謂
1431440
所以請大家幫我救救我
1434960
《美少女戰士セーラームーR》《醒
醒真實嘅愛》《魔界獣嘅秘密》
1441200
月亮是愛嘅訊息